# Pidometer #

## Статус ##

<del>1. Проверил возможность работы с сетью в minix3.
Сокеты есть, select нет, тредов нет, мультипроцессинг требует тредов - следовательно тоже нет, math нет.

Cython собрать можно, но при компиляции программы также требует thread.py

Попробовать собрать thread под minix, иначе - уйти на другую ОСь(что не хочется) либо отказаться от Cython в пользу других связок с С или вообще отказаться от Си (не так интересно).</del>

2.  Нафиг minix с его однопоточностью. Переезжаем на OpenIndiana. Здесь все норм.
    Сделал отдельный класс для сервера, класс для соединения, запихал в треды.
    TODO: логика работы
    
3.  Пользователь загружает флаг - GPS-трек. Программа сохраняет его в список "дней" пользователя.
    И отдает некий идентификатор (например дату?), сохраняя количество шагов в паблик.
    Впоследствии, каждый пользователь может посмотреть количество шагов любого другого пользователя и график.
    Каждый пользователь может видеть свое количество шагов и получить свой GPS-трек, по идентификатору.
    
    Проблемы:
    
    +   Авторизация, личный кабинет, уязвимость авторизации?
    +   Количество шагов в паблике - спереть id?
    +   id уникален и можно получить по нему без авторизации?
    +   Хранилище? уязвимо?
    
    Идея:
        Все-таки, сделать токены в каждой команде и двойной токен для привата.
    
    

## Идеи ##

+   Вставить переполнение где-то в Си (C/Api для вычислений)
+   Сделать шифрование. Возможно, сделать его неуязвимым.
+   Скопилировать все в Cython (.so), избавиться от .pyx, усложнив анализ библиотеки.
+   БД - Redis, где значение - отсортированный список строк.


## Методы ##

1.  Записать данные за какой-то период.
    1.  Дневной график (дискретизация)
    2.  Количество шагов в день/интенсивность/трек
2.  Считать данные за каждый из промежутков времени
    1.  Количество шагов - public
    2.  Интенсивность шагов или трек - private
3.  Зарегистрироваться
    +   выдать токен
    +   завести пользователя в БД
    +   принимать авторизацию


Тестовый флаг:

7al10jy3oyn5w5rn4z74nqyb7yfpy4b=